♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                    Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
PhosCity
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
JT-421
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Crunchyroll
Gaijin
TR: onepacetr.net | kazasker
Şeytan
HAYIR!
Düşüyorum! Düşüyorum!
Düşüyorum!
Tamam! Geldik.
Ah, tükendim.
Bana böyle şeyler yapma!
Öleceğimi sandım!
Ne yapmam lazımdı?
Görülebileceğimiz için asansörü
kullanamayacağımızı söylemiştin!
Ama duvardan atla demedim!
Sen o kare burunlu gemi marangozu değilsin!
Ü-Üzgünüm!
Neyse, sorun değil. İnmeyi başardık.
Madem sorun yok, neden bana vurdun?!
Ama bu iyiye işaret değil.
Değil mi? Neden?
Adanın yerşekli ve iklimi yüzünden.
Rüzgar bu kadar sert eserken,
atmosfer basıncının düşme...
...ve bu gece tayfun oluşma ihtimali var.
Su Şehri olmakla övünüyorlar...
...ama bu, onları sel basması
tehdidine maruz bırakıyor.
Peki sorun nedir?
Şey... canımı sıkan bir şey
var ama sonra ilgilenirim.
Şimdilik otele geri dönelim.
Aqua Laguna uyarısı her
yönden tüm ada için geçerli.
Bu nedenle, gemi yapım adasındaki iskeleler...
...halka açık sığınaklar haline getirildi.
Kalabalık olması bekleniyor. Bu yüzden
lütfen en kısa sürede sığınak arayın.
Bununla birlikte,
1 No'lu İskele'deki hasar nedeniyle...
Tamam demir kapıyı çakacağım.
Bir şey unutmadık, değil mi?
Hayır, unutmadık. Gemi Yapım Adası'nda
kendimize sığınak bulalım.
Hey, durun biraz.
Kaplamayı sağlam yapmalıyım.
Yoksa ev suyla dolar ve her şey mahvolur.
Hey, rüzgar sertleşiyor!
Büyük dalgalara hazırlıklı olun!
Bu yıl tehlikeli korsanlar da var, canlanın biraz!
Korkunç!
Nereye gitti o?
Bu tarafa geldiğinden eminim!
Yakınlarda olmalı!
Tamam, siz yolu gösterin.
Anlaşıldı!
Neler oluyor?
Niye beni takip ediyorlar?
Hiç mantıklı değil.
Bu yüzden mi peşimdeler?
Suikastçiler tayfası mı?
Kahretsin, artık otele dönmem mümkün değil.
Kim var orada?!
Buraya gelin! Şüpheli biri var!
Otel Sahibi
Emin misin, otel sahibi?
Evet. Tayfa dün geceden beri burada kalıyordu.
Biraz önce buradaydılar.
Burada mıydılar?
Evet. Tüm eşyalarını odada bırakmışlar.
Muhtemelen onları almak için dönecekler.
Tamam, siz burada kalın!
Diğerleri benimle gelsin.
Bölgeyi keşfe çıkacağız.
Dinleyin, her tarafı karış karış aradığınıza emin olun!
Tamam!
Hey, burada kimse yok gibi.
Geminin bu olduğuna emin misin?
Tabii ki eminim! Bak.
Bu Hasır Şapkalar'ın korsan bayrağı.
Terketmiş olmalılar.
Gemi dökülüyor.
Evet? Onları buldun mu?
Hayır, yoklar.
Gemide neredeyse hiçbir şey kalmamış.
Terketmiş olmalılar.
Başka yere bakalım.
Bu adamlar da kim?
Şehirde bir şey mi oluyor?
Buldunuz mu onu?
Hayır, ortadan kayboldu.
Kahretsin. Nereye gitti bu?
Hey, Luffy.
Ne oldu, Nami?
Sence herkes iyi midir?
İşçiler tüm şehri tarıyor.
Chopper ve Sanji-kun'ı bilmedikleri için
muhtemelen onlar güvendedir ama...
Neyse, acele edelim!
Tamam.
Deniz treni hala çalışıyor.
Görünüşe göre öğleden
sonraki tren gideli çok olmuş.
Kötü hava yüzünden bu akşam bir kalkış daha var.
Enies Lobby'ye giden 11 treni.
Deniz treni epey inanılmaz.
Hey, korsanlardan haber var mı?
Burada da bir şey yok.
Sadece üçünün resmi var ama birini
yakalarsak, kalanı ortaya çıkacaktır!
Dalgalar daha da büyümeden acele edin!
Acaba Robin deniz trenine mi bindi?
Öyleyse durumumuz daha da kötüleşir.
Zaten Water Seven, kendi başımıza
arayamayacağımız kadar büyük.
Kitapçıda yapmış olduğum bir şeye kızmış olmalı.
Aptallaşma. Ondan değil.
Hey, sen!
Bu güzel kadını gördün mü?
Ah, o mu?
20 yıl önceki sevimli çocuk.
Onu görürsen gazeteyi veya Galley-La
Şirketi'ni hemen bilgilendirmelisin.
Ama o bir suikastçi.
Şaka gibi, değil mi?
Pekala, ben suçluları aramaya gidiyorum.
Siz de bir an önce sığınak bulsanız iyi olur.
Aqua Laguna'ya yakalanacaksınız.
Görüşürüz!
İşler tehlikeli bir hal alıyor.
Acaba Luffyler iyi mi?
Luffy iyidir. Ben daha çok
Nami-san için endişeleniyorum.
Neredeyse etrafta hiç kimse kalmadı.
Rüzgar gittikçe sertleşiyor.
Herkes kendine sığınak buluyor.
Kahretsin.
Hey, Robin-chan! Nereye kayboldun?
Bu koku... yoksa...
Chopper, ne yapıyorsun?
Chopper?!
Hey, bekle!
Yakınım!
Hey, Chopper! Chopper!
Hey, iyi misin?
Chopper, her şey yolunda mı?
Yaralı mısın?
Ah, bu kadar dikkatsiz olma!
Ne oldu sana böyle?
Aniden koşmaya başladın ve...
– Robin!
– Robin-chan !
Nerelerdeydin?! Seni arıyorduk!
Herkes çok endişelendi!
Otele geri dönelim.
Ah, bir sürü şey oluyor.
Her şeyi açıklayacağım,...
...ama birbirimizden çok uzaktayız.
Bekle. Oraya geleceğim.
Hayır, gelme lütfen. Orada kal.
Ne?
Size dönmeyeceğim.
Yollarımızı bu şehirde ayırıyoruz.
Neden bahsediyorsun, Robin-chan?
Ah, doğru. Gazete yazısı.
O konuda endişelenmemelisin!
Hiçbirine inanmıyoruz!
Korsanların yanlışlıkla suçlanması
görülmemiş bir şey değil.
Evet.
Suçu size yıktığım için üzgünüm.
Ancak gazetelerin hakkımda
ileri sürmüş olduğu iddia doğru.
Dün geçe başkanın odasına giren kişi
gerçekten bendim.
Olamaz!
İçimde hiçbirinizin farkında
olmadığı bir karanlık var.
O karanlık bir gün sizi de yok edecek.
Kanıt olarak, bugüne kadar Nico Robin'in katıldığı örgütlerin...
...hepsi yok edildi.
Geriye sadece o kaldı.
Suçu tayfaya atıp kaçmak niyetindeyim.
Bu durum sadece kötüleşecek.
Neler oluyor?! Sen niye-
Bunu niye mi yapıyorum?
Bilmeniz gereken bir şey değil.
Robin-chan! Ne dediğini anlamıyorum!
Neler oluyor?!
Robin! Birlikte geri dönelim!
Sizi sadece kısa bir süredir tanıyorum ama bugünden sonra,...
...bir daha asla görüşmeyeceğiz.
Bana iyi davrandığınız için teşekkür ederim.
Elveda.
Dur...
Bekle... biraz...
Bunu...
...kabullenemem!
Hey...
BEKLE!
Bırak şakayı!
Bekle, Robin-chan!
Robin-chan !
Bekle, Robin-chan ! Robin-chan !
Robin!
Gitmiş.
Evet.
– Chopper...
– Hm?
Gidip Luffy ve diğerleriyle buluş.
Olan biten her şeyi anlat.
Hiçbir şeyi atlamadığından emin ol.
Ya sen?
Kontrol etmek istediğim başka bir şey var.
Endişelenme.
Çılgınca bir şey yapmayacağım.
Nereye gittiler?
Her yere bakın!
Ara sokaktalar mı?
Belki binanın birine tırmanmışlardır!
Kahretsin, hızla geri mi döndüler acaba?
Hayır, kesinlikle bu taraftan kaçtılar!
Geri dönüp kontrol edeceğiz!
O zaman biz de binaları arayacağız!
Tamam! İki gruba ayrılıp arayalım.
Tamam!
Etraf sakin mi?
Henüz değil.
Nereye kayboldular?
Birazcık daha.
Ah...
Lütfen...
Başka zaman gel!
Kendime sığınak bulacağım! Çok inatçısın!
Lütfen... Param var.
Paramın yettiği kadar kereste almak
istiyorum. Biraz da katran ve halat.
Birazcık da metal levha.
Dükkan çoktan kapandı.
Ah... Üzgünüm ama...
Tamam.
Ama bu hepsine yetmez.
O zaman karşılayacak kadar
aletle falan takas yapabilirim.
Hey, hey, aptallaşma!
Biz sadece satarız.
Hangi hödük takas yapmak ister?
Üff, sanırım başka çarem yok.
H-Hey! İyi misin?
Epey kötü yaralanmışa benziyorsun.
Yardım edecek kimsen yok mu? Hey!
Gördün mü? Demiştim.
Hey! Dur biraz, delikanlı!
Ben iyiyim. Götürebilirim.
Hey!
Ne oldu? Yardıma ihtiyacım-
Hayır.
İşte, bunları al.
Acıkmış gibisin.
Sağolun.
Bir şey değil. Kendine dikkat et.
Kendine dikkat et!
TR: onepacetr.net | kazasker
Çok leziz.
Gerçekten çok leziz!
Ne iyi bir adam.
Dalgalar gittikçe büyüyor.
Endişelenme. Her şey yoluna girecek!
Sen göklerde uçmuş bir gemisin!
Endişelenme!
Ne diye böyle ani çıkış yapıyorsun?
Ne oldu, Franky?
Abi?
Çok sinirlendim!
Tekrardan etrafı kasıp kavurma vakti geldi!
Abi, bekle!
Her şey için sağol, Blueno.
Bu da neydi, Kokoro-san?
Franky öfkeden deliye döndü.
Hiçbir fikrim yok!
Aptalların nasıl düşündüğünü bilmiyorum.
Nihayet etraf sakinleşmiş gibi.
Sakinleşmiş mi?!
Gemi marangozlarının seni görmelerine izin verdin!
Biz de çıkardığın kargaşaya yakalandık!
Elimde değil demiştim.
Sahi Chopper, bizi nasıl bu kadar kolay buldun?
Kokunuzdan.
Ah, doğru.
Peki, Sanji nerede?
Şey...
Robin gerçekten böyle mi dedi?!
Evet.
Buna hazır olmalıydık.
Aslında düşmanımız olmasına rağmen,
Robin'in gemiye binmesine izin verdik.
Aniden her şeyin fazlasıyla tehlikeli olduğuna
karar verip kaçtıysa, yapabileceğimiz bir şey yok.
Galiba bu meseleyi çözme zamanı geldi.
O kadın düşmanımız mı, arkadaşımız mı?
Durum daha da kötüleşecek. Bugünden sonra,
birbirimizi bir daha hiç görmeyeceğiz.
Robin'in söylediğinin bu
olduğuna emin misin, Chopper?
Evet.
"Bugünden sonra,
birbirimizi bir daha hiç görmeyeceğiz."
Bu ifadeden, bugün bir şeyler olacağını çıkarabiliriz.
Bütün şehir, başkanlarına yapılan
suikastten ötürü büyük bir curcuna içinde.
İşleri daha da kötüleştirmek istiyorsa,...
...bu tek bir anlama gelebilir.
Bu gece onun işini bitirmek için gelecekler.
Bu en mantıklı varsayım.
Ancak suçu bize atmaya çalışacaklarını biliyoruz.
Bu, bizi olay yerine çekmek
için bir tuzak olabilir.
Tuzak mı?
Bu akşam cinayet mahallinde
bulunursak, suç kolaylıkla üzerimize kalır.
Dur biraz! Robin gerçekten
düşmanımızmış gibi konuşuyorsun!
Sadece bunun olası olduğunu söylüyorum.
Hüküm falan verdiğim yok.
Kendini inanmaya veya inanmamaya zorlarsan...
...ve gerçek düşündüğünün zıttı çıkarsa,...
...tepkilerin durgunlaşır.
Her ne planlıyorlarsa, bu gece olacak.
Kararımız nedir?
Gideceğiz.
İtirazım yok ama bir sorun var.
Sanji-kun, Robin'i başkasıyla yürürken gördüğünü söylemişti.
Iceburg-san da aynısını söyledi.
Maskeli bir adamla birlikteydi.
Her kimse, bizden biri değil.
O adam kesinlikle Robin'in hareketlerinin aniden değişmesinin sorumlusu.
Muhtemelen Robin'i
bu kötü şeyleri yapmaya zorlamıştır!
En iyi ihtimal bu.
En kötü ihtimalse, Robin o adamla birlikte.
Mesele şu ki, bu maskeli adamla ilgili gerçek bir bilgimiz yok. Bu sorun olacak.
Amacımız ne?
Robin'i geri almak!
Meselenin aslını öğrenmenin tek yolu bu.
Sadece spekülasyon yapmak zaman kaybı olurdu.
Ama Dünya Hükümeti, onu 20 yıldır
yakalayamadıysa biz nasıl yakalayacağız?
Ama gerçeği öğrenmenin başka yolu yok.
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
Gidelim o zaman!
Galley-La Şirketi'ne!
Kahretsin.
Hava şimdiden kararmaya başladı.
Paulie-san, bunun bir faydası yok!
Arka Sokak Bölgesi'nde kalamayız artık.
Evet. Siz gidin.
Ben merkeze dönüyorum.
Anlaşıldı.
Hey, millet! Geri dönelim!
Hasır Şapka! Çık ortaya!
Neredesin?!
Hasır Şapka! Pislik herif.
Cesaretli biri sanmıştım.
Niye ortaya çıkmıyorsun?
Adadaki herkes onun tayfasının peşinde, abi.
Evet. Kesinlikle gizleniyor.
Bu arada, sizin neyiniz var?
Niye yan yan yürüyorsunuz?
Rüzgara yüzümüzü dönemiyoruz.
Ya sen abi? Aksiliğin üstünde gibi.
Ne oldu? Sana hiç yakışmıyor.
Beni sıkboğaz etmeyin!
Bu hafta böyleyim işte.
Abi!
Hm?
– Abi! Abi!
– Zambailer
Abi, daha onları pataklamadın mı?
Hayır, henüz değil.
Mantıksız bir şekilde engellendim ve kaçtılar.
Ne?!
Senin öfkenden kaçtılar mı?
Acayip şanslı olmalılar.
Sahi, uzun burunlu güçsüz adamın kendi
başına gemisini tamir ettiğini görünce,...
...kalanını patakladığından emindik.
Ha? Kendi başına mı orada?
E-Evet, gemide.
İçlerinden birini yakalamak,
işleri kolaylaştıracak.
Onu, kalanını çekmek için kullanacağım!
Bu, abinin şeytani bakışı!
Tamam çocuklar! Şehirde şunu söyleyerek dolaşın;...
..."Uzun burun elimizde!"
"Boğulmasını istemiyorsanız,
köprünün altındaki depoya gelin!"
"Franky'den sevgiler!"
Bu durumda, gidip uzun burunu yakalayacağım.
Tamamdır, abi! Biz hallederiz!
Tersane Bodrum Katı, Depo
(Tahliye Merkezi)
Aqua Laguna geliyor!
Bu Aqua Laguna!
Peki saldırganlara ne oldu?
Görünüşe göre yakalanmadılar.
Bu çok tedirgin edici.
Hiç iyi değil, hem de hiç.
Bu gece fırtınadan faydalanıp tekrar
vuracaklarına dair söylenti var.
Aqua Laguna geldi!
Ama bu gece bütün Galley-La ustabaşlarının ana ofisi koruyacağını duydum!
Heee, bu büyük bir haber!
Peki Hasır Şapkalar'ın kaç üyesi varmış?
Bazısı 50, bazısıysa 100 diyor!
Sonuçta kaptanları 100 milyonluk bir adam!
Bu gece 3000 adamının daha
denizden saldıracağını duydum!
Bu çok kötü olurdu!
Düzende boşluk bırakmayın, Galley-La Şirketi!
Tamam!
İçeriye fare bile sokmayın!
Iceburg'ün Yatak Odasının Önü
Sıkıysa gelin!
Çok gürültü yapıyorsun! Sessiz ol, Tilestone!
Deniz treninde değillerdi.
Hala adada bir yerde olmalılar.
Bu kadar koruma varken ortaya
çıkmaları için, delirmiş olmaları gerekir.
Güpegündüz buraya gelecek
kadar deli olduklarını duydum.
Sağduyu onlar için geçerli değil.
Evet...
Yatak Odası
Bu gerçekten gerekli değil.
Hepsi gönüllü oldular.
Kralmış gibi davranılıyorum.
Bu arada, Iceburg-san, niye odanızda
Nico Robin'in aranıyor posteri var?
Seni rahatsız mı ediyor?
Biraz.
Bilmesen daha iyi olur.
O kız bir... şeytan.
Çok fazla koruma var.
Biraz uzak.
Kendini oraya uzatabilirsin
ama kargaşa olması lazım.
Evet, kendimiz karışıklık çıkarırsak,
bundan faydalanabilirler.
Dinleyin!
Hiçbir şeyi göz ardı etmeyin!
Tamam!
TR: onepacetr.net | kazasker